One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
Les Six Végapunk
Peu importe où tu fuiras,
tu ne m’échapperas pas.
Hakugan ! Au Polar Tang !
Reçu !
Shachi ! Pingouin ! En mer !
Comme si c’était fait.
R-Room.
Quoi ?
Amputate !
Je la connais pas, celle-là.
Il a éveillé ses pouvoirs ?
C’est bon, il est fini !
C'est pas terminé.
Espèce de petit merdeux !
Secousse destructrice !
Mais quel monstre…
Bon sang !
Stronger ! Tu y es passé ?
Mince…
T’étais un brave type !
Bouffez-moi ça !
Regardez en haut !
C’est quoi, tout ça ?
Tirez-vous !
C’est des pommes explosives !
On a grandi dans un port glacial
de North Blue !
Vous ne faites pas le poids
contre nous en mer !
On va vous envoyer par le fond !
Paré à l’attaque.
Bien !
Jean Bart, à trois heures.
Un sniper !
Protège le capitaine !
Ça marche !
Mince, alors.
Il est très robuste.
K-Room.
Ça me fait même pas mal !
Onde de choc.
C’est ça de foncer tête baissée.
Warp.
Amiral, je te ramène à bord ?
Tu te fiches de moi ?
On fonce dans le tas !
Si vous le dites. Warp.
C’est Barbe Noire !
Tous tes officiers
ont bouffé un fruit ?
Vous êtes donc tous
vulnérables à l’eau de mer !
Les Fruits du démon apportent
plus d’avantages que d’inconvénients !
Room.
Tact.
K-Room.
Attaque ennemie sous-marine.
Ils veulent nous couler !
Personne nous a prévenus
qu’ils dépotaient en mer !
C’était chaud !
On tremble sous le feu ennemi,
mais ça s’arrêtera vite.
Notre amiral est le plus fort de tous.
Si jamais Mama est en vie,
vous ferez vite moins les malins.
Charlotte Pudding
Équipage de Big Mom
On affronte justement
ceux qui lui ont cloué le cercueil.
L’histoire fait du surplace
quand les légendes s’accrochent.
Sur l’île Cacao,
à Whole Cake Island,
deux intrus pénétrèrent à Chocolat Town
où habitait Pudding.
Ces deux individus
venus enlever Pudding,
qui étaient-ils ?
Deux pirates de Barbe Noire,
dont Van Augur,
et avec lui…
Kuzan.
Je sais très bien
pourquoi vous m’avez enlevée.
Je ne vous laisserai pas faire.
Tourbillon noir.
Accrochage entre Barbe Noire
et Trafalgar Law sur Winner Island,
dans le Nouveau Monde.
Et on attend encore la fin ?
Un Amiral en chef,
ça fait que ronger son frein ?
Île Futuriste,
Egg Head
Le Pacifista s’est tiré l’air de rien…
Bonney…
Luffy, 70 ans
(Dans un futur alternatif)
Tu aurais pu
me faire un peu moins vieux…
Je comprends que tu tiennes
à ton papounet,
mais ses clones vont nous bousiller
si on ne lui colle pas une dérouillée.
Un peu de tact, Luffy.
Excuse-le, Bonney.
Ça fait un moment qu’on en bave
en affrontant des Pacifistas.
S’il te plaît, tu pourrais
nous redonner notre âge normal ?
Ça ne nous arrange pas.
C’est le clone de quelqu’un
qui était humain, autrefois.
Forcément, il a une famille…
Ne le prends pas mal, Bonney,
mais tout ce que je sais de Kuma,
c’est qu’il était un mauvais roi
en Sorbet,
devenu pirate
après avoir été chassé du trône.
Membre de l’Armée Révolutionnaire,
puis attrapé par la Marine
et condamné à la perpétuité.
Végapunk aimait sa force démentielle
et tout son potentiel latent.
En acceptant que son corps
soit modifié puis cloné,
Kuma a pu reprendre la mer
en battant pavillon corsaire.
J’ai faux ?
Devenir Grand Corsaire,
ou être cloné, passe encore…
mais une cybernétisation,
c’est la mort !
Qui accepterait de son plein gré ?
Vrai, c’est louche.
Mais la perpétuité,
c’est aussi terrible.
Qui sait quels crimes
Kuma le Tyran a pu commettre ?
Il n’avait rien d’un tyran !
Il détestait le Gouvernement.
Jamais il n’aurait rejoint ces voleurs !
Ils l’ont robotisé de force !
Hé ! Tu cherches à nous tuer ?
C’est dangereux, voyons !
Tu as bien vu ce qu’elle maniait ?
Un sabre laser !
J’en reviens pas !
On est dans une décharge.
Le cimetière des inventions de Végapunk.
Ça devrait servir.
Peu importe les circonstances,
c’est un meurtre au nom de la science.
Mon père m’a toujours dit
qu’il était d’une race spéciale.
Et alors ?
Ça n’autorise personne
à en faire un cobaye.
Ça ne justifie pas de l’assassiner !
Je suis bien d’accord.
Quelle race spéciale ?
Bonney…
Rends-moi mon âge véritable.
Groupe sur le Sunny
On décolle !
Le robot fend les cieux !
Trop classe !
Le Végaforce 1 se propulse
grâce à ses réacteurs dorsaux,
et l’antigravité fait le reste.
J’ai bien entendu ?
Le climat modifié de l’île est décisif,
mais un jour, le monde y accédera.
Quelle ville de folie !
Je n’ai jamais vu
une architecture pareille.
On va monter.
Il y a un monstre géant en bas !
C’est génial !
Oh, un robot géant !
C’est pas ce qui manque, en fait.
Les poissons volent !
Via un dispositif antigravitationnel ?
C’est la ville du futur !
Eh oui.
Sur cette île,
on façonne l’avenir.
Bienvenue sur Egg Head,
l’île futuriste.
Sur les nuages,
vous trouverez le laboratoire.
À la surface,
c’est une usine géante
où résident ouvriers et chercheurs.
D’ailleurs, votre capitaine
met le bazar là-bas.
Tant qu’il a survécu, ça me va.
On est arrivés.
Labophase
Île Futuriste, Egg Head
J’ai le cœur qui bat à cent à l’heure.
Hé oh, Zoro ! Tu viens pas ?
Toi non plus, Brook ?
Je garde le navire.
Moi aussi.
Je fais pas confiance
à cette bonne femme.
Il est incorrigible, l’animal.
Tu peux ignorer ce rustre,
ma Lilith choupie.
Bah alors ?
Marche, pour voir.
Si tu veux…
– C’est un sol d’île céleste !
– T'as vu ?
Vraiment ?
Je veux essayer !
C’est l’éclate.
Ça me rappelle des souvenirs.
Ah ouais ? C’est ma première fois.
Je suis sifflé, ma parole !
Ça aussi, c’est du Végapunk ?
Tout à fait. Perspicace !
En commandant intégralement
à l’atmosphère de l’île,
on contrôle la structure moléculaire
du noyau de condensation.
On a reproduit les îles célestes,
nuageuses comme marines.
J’avais pas compris tout ça.
Voici l’entrée du labo.
Ça en impose !
Et ça claque !
Enfilez une tenue spéciale
avant d’entrer.
Les vestiaires sont sur le côté.
Bonjour. Veuillez choisir
une tenue à votre goût.
Comment on fait ça ?
C’est quoi, ce souk ?
Baissez la poignée de vos Dom Shoes.
Elles s’adapteront à vos pieds.
Ces petits trucs-là ?
Ça a l’air lourd.
Pas du tout !
Et elles sont mimis.
Ça te va à merveille, Robin.
C’est nickel.
Ces habits peuvent étouffer
leur porteur à souhait.
Ne me fiche pas la trouille.
La tenue du futur,
ça met dans le bain.
Quel génie, ce Végapunk !
La tenue s’adapte même à mon gabarit.
Super !
Une chemise à fleurs,
c’est d’un banal…
Tant pis, ma Nami chérie
et ma Robin d’amour sont belles !
C’est du jamais vu !
Pas mal ! T’as l’air coriace.
Ah bon ?
Et moi ?
Comme d’hab, tu fais peur.
C’est trop d’honneur !
Le drame des génies,
c’est leur capacité
à anticiper leur avenir.
Où veux-tu en venir,
Végapunk ?
Il me paraît clair
que je vais mourir bientôt.
Arrête tes mauvaises blagues.
Ça ne me fait pas rire.
Je voulais que tu le saches,
Dragon.
Tu ne voulais pas
aller avec les autres ?
C’est une île du Gouvernement.
Il faudra quelqu’un pour les sauver.
Je me doutais
que c’était ta logique.
Une tasse de thé ?
Ouais. Avec plaisir.
Dites, mes p’tits gars…
T’étais encore là ?
Minute, ne va pas trop vite.
Tant que je quittais Wano,
je vous ai dit que je me fichais
de la destination,
mais quand même,
une île gouvernementale…
T’as bien aidé le capitaine.
Merci. Tu peux descendre.
Je ne les oublierai pas,
ces enfoirés !
Au Labo
Excellent !
Allez hop.
Qu'est-ce que c'est drôle !
L’escalier bouge !
Il nous monte depuis le sol.
Comment ça marche ?
Quel est le truc ?
L’île fonctionne grâce au feu.
On en tire
n’importe quelle énergie.
Vous avez une blinde de ressources ?
Je mène des recherches
sur ce que l’on peut brûler.
Avec des flammes inextinguibles,
on pourrait créer un soleil.
Pardon ?
T’as traversé le mur ?
Ouvre-nous !
Ne soyez pas bêtes, traversez.
Détachez-vous de ce que vous voyez.
Lilith ! Lilith !
Oui, Edison ?
Ma Lilith choupie !
On n’entend plus…
Il a plus de tête !
Mais non, sinon une mare de sang
coulerait à ses pieds.
Merci pour la fine analyse,
ça fiche la pétoche !
Sanji ! Rien de cassé ?
Ouais.
On traverse sans problème.
Il est mignon, lui…
Je me lance.
– Moi aussi.
– Hein ?
À tout de suite.
C’est passé.
Mais comment ?
Comment ces bizarreries
se produisent ?
On est coincés,
une fois dedans.
Comment ça se fait ?
Lilith n’est plus là.
Hé oh !
Avancez tout droit.
C’était qui ?
Je me présente, Végapunk Edison.
Comme vous êtes là,
faites ce que je vous dis.
Continuez tout droit.
Qu’est-ce qu’il y a au bout ?
Cherchons les trésors du futur !
Qu’est-ce que t’imagines ?
Peut-être des fleurs
faites de joyaux ?
T’es une jeune femme
ou une vraie mémé ?
Savate du futur !
Il y a quelqu’un.
Hein ? Comment ça se fait ?
Jinbe ?
Non, il est trop jeune.
Ce n’est pas tout à fait lui.
Théorie numéro un.
Il a eu un enfant.
Numéro deux.
Il a été ramené à l’enfance.
Non…
Numéro trois.
Quelqu’un qui lui ressemble.
Il a même des ailes.
Tu parles d’un look bizarre.
Hé ! T’es qui, p’tit gars ?
Il a peut-être l’air jeune,
mais il est aussi massif que Jinbe.
J’ai un sale pressentiment.
Théorie numéro quatre.
C’est un Pacifista !
C’était un piège !
Le Gouvernement n’allait pas
nous accueillir !
Fais pas ça, Jinbe !
Il ne réagit pas à son nom.
En gros, c’est son clone-soldat ?
Ça va pas être facile...
Je refuse de frapper un enfant !
C’est de la folie !
Il a des pouvoirs ?
Quoi ?
On se bat ou pas, Nami ?
Attends un peu, Zeus.
C’est une blague ?
Je le connais, ce pouvoir !
Nami !
Arrête ça !
Jinbe…
Espèce de fumier !
Relâche Nami !
Salaud…
C’est Végapunk qui a fait ça ?
Il va nous le payer !
OK, t'es mort !
Tu as beau être Jinbe,
ça va mal se passer !
Sanji m’ôte les mots de la bouche.
Tu vas le regretter !
Gigante Fleur.
Sea Serpent.
Spank.
Tire-toi, Robin !
Du karaté des Hommes-Poissons ?
Attaque spéciale bille étoile verte.
Herbe explosive tête de mort !
Je sais que c’est pas Jinbe,
mais ça me bloque quand même.
Tu l’as touché ?
Ouais, ça a dû le faire.
Il a disparu.
Il n’est plus là !
Comment ça se fait ?
Je l’ai bien dégommé !
Sale teigne ! Lâche-moi !
Usopp !
Je m’en occupe, Sanji.
Ne bouge pas, Usopp.
Fous-moi la paix, enfoiré !
Je t’ai dit de rester immobile,
espèce de clampin !
Ça fait beaucoup d’énergie…
Il ne va pas tout balancer ?
Radical…
Esquive ça, S-Shark !
… Beam !
Il a tiré un laser !
C’est qui, celui-là ?
Il a balancé une énergie folle.
Ça aurait pu mal finir !
Edison
le Penseur
Le Séraphim est toujours un enfant.
On n’a pas encore testé les lasers.
le Penseur
Je te le fais pas dire.
Il sait combien coûte
un seul de ses machins ?
Je vais lui arracher la tête !
Oh la méchante !
Pas de pitié avec les pirates.
Ce labo sera leur tombeau.
Oh la grosse méchante !
S-Shark, fais-leur la peau !
Explose-leur la cervelle !
Arrête tes bêtises, toi !
Je lui ai jamais demandé ça.
Je viens d’avoir une idée
de nouvelle invention.
Ah ouais ?
Dis-moi tout, je gère !
À toi de jouer… Pythagoras.
– Quoi ?
– Avec plaisir.
On ne tombe pas tous les jours
sur des données aussi alléchantes.
P
y
t
P
y
t
P
y
h
P
t
y
a
h
P
y
t
a
h
P
y
t
a
P
y
t
h
g
y
t
P
a
h
o
g
t
y
P
h
a
o
g
t
y
h
P
a
o
t
h
y
a
P
g
r
h
a
t
o
y
P
g
r
h
a
t
y
g
P
o
r
a
h
g
t
o
P
y
s
a
g
h
o
t
P
r
y
s
g
o
a
h
P
t
y
r
s
g
o
a
h
r
y
P
t
o
g
r
a
h
s
y
t
P
o
r
g
a
t
y
h
P
s
r
o
g
s
t
a
y
P
h
r
s
o
g
t
h
P
y
a
r
s
o
g
h
a
t
y
P
s
r
o
h
a
y
g
t
s
r
a
h
o
t
y
g
s
r
a
g
t
h
o
s
r
g
o
a
t
h
s
g
o
h
r
a
s
o
g
h
a
r
h
s
o
r
a
g
r
o
s
a
g
r
a
g
o
s
a
r
s
g
o
s
a
o
r
s
a
o
r
s
a
r
s
a
Je vais te dessiner tout ça.
Ah, j’ai pas une minute à moi.
Le chat, on manque de bras !
Quelle merveille !
Génial !
Le Séraphim a adapté ses attaques
en évoluant.
Le facteur de lignage mémorise
donc bien l’expérience du sujet ?
Voilà, comme ça !
Casse-les-moi en deux !
S-Shark !
La vitesse de croissance influe
sur leur approche des obstacles.
Une fréquence cardiaque à 90 induit
une hausse du taux de sang vert.
Montre-leur l’étendue
de ta véritable puissance !
York l'Avarice
Plus j’écris et je dessine,
plus mon ventre crie famine.
J’ai trop d’idées.
Pas le temps de manger !
Bouffe ça à ma place, York.
Tout de suite…
Je sens les nutriments
m’arriver au cerveau.
Je pense encore plus vite !
Dévore tout ce que tu peux, York.
Voici pour vous,
encore plus de nourriture.
Ça ne suffira pas du tout.
Portez-m’en plus.
Tout de suite, à votre service.
C’est tellement bon…
IMC supérieur à 600 !
J’ai plus faim.
C’est bien, S-Shark.
Continue de mettre à jour
ces données de combat.
C’est bien le moment…
Aïe… Pouce !
Pause d’urgence sur le terrain !
On ne va pas rater
une occasion de voir ses progrès !
Je veux aller aux toilettes,
mais j’ai pas le temps.
Je me sens mieux !
Coup de poing digestif !
J’ai fini.
Je lance l’expérience.
Apportez-moi nos livres
sur les Fruits du démon.
Transmission du savoir à Pythagoras.
Préparation pour Edison.
Tous à la salle de simulation nº 88.
Je suis claquée.
York en est à sa quatrième routine
de MPD : miam-miam, popo, dodo.
C’est une blague ?
Arrête-toi, Séraphim.
À la niche.
Edison, Lilith, Pythagoras,
vous en avez assez fait.
Dommage.
Tu soûles !
Aïe !
Quel énorme lourd !
Il nous coupe au meilleur moment.
Eurêka !
Quelqu’un est venu nous sauver ?
Tu parles, c’est louche.
C’est un pote à Lilith,
on dirait.
Encore un ennemi, alors ?
Je suis le Dr Végapunk Shaka.
Shaka, le Bien
Encore un Végapunk ?
C’est quoi, ce manège ?
Vous êtes les pirates
au Chapeau de paille ?
Oui, et alors ? T’as vu les bottes ?
On peut pas lever un pied !
Les Dom Shoes sont contrôlables
grâce à la force magnétique du labo.
Inutile de résister, alors ?
Je ne fais pas confiance aux pirates.
Il y avait deux Végapunks,
la femme et le gars des annonces !
Comme eux,
je suis moi aussi Végapunk.
On y comprend rien.
Vous êtes combien, au juste ?
J’en suis un aussi ?
Dis pas n’importe quoi,
imbécile heureux.
Comment voyez-vous cette île,
comme notre futur ?
Bah ouais, c’est dément !
Et quel euphémisme, hein !
Un monstre géant d’acier en mer !
Le Végaforce 1,
le contrôle du climat insulaire…
C’est de la folie, ton avenir.
Je n’avais jamais vu
une ville pareille.
J’aimerais trop voir les technos
utilisées pour bâtir tout ça !
On n’est pas ennemis, en vrai.
Sois pote avec nous,
mon Végounet d’amour !
Il existe des choses
qui me dépassent.
Tout ceci, c’est le passé.
Ce serait du passé ? Explique-nous !
Et si je vous disais que,
tout comme Egg Head,
un pays à la technologie avancée
existait bel et bien
il y a de cela 900 ans…
Vous me croiriez ?
Il y a 900 ans ?
On nage en plein délire !
C’est un vrai !
Regarde-moi ça, Chopper !
C’est pas un hologramme !
C’est de l’acier, du vrai !
C’est quoi, ce machin ?
Il est tout délabré !
Il fonctionnait, avant ?
Dans ce cas,
pour un gadget futuriste,
il serait pas trop vieux ?
Je veux monter dedans !
Allez, on fait ça !
Suis-moi, Chopper !
Ouais !
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.